Тестовое задание

Реализовать решение Task Manager.

Обязательные и не обязательные требования:

1.	База данных
2.	WEB-сервер (API)
3.	Клиентская часть (Razor\Blazor).
4.	Реализация на языке программирования C#, с использованием NET.Core
5.	Ведение локального git репозитория. 
6.	Выполненное задание высылается в ZIP архиве с папкой .git и без папок bin/ и obj/. 

Функционал:

Регистрация пользователя (login/password/name);
Авторизация:
Создание задачи:
            Задача включает в себя
            - Название;
            - Описание;
            - Дата создания;
            - Дата/время закрытия задачи;
            - Комментарии;
            - Статус (достаточно будет 3 статусов: Создана, В работе, Завершена);
            - Ориентировочная дата/время завершения*;
            - Фактическое время на выполнение задачи*;

Удаление задачи:
Изменение задачи:
- Установка статуса (доступно только для пользователя, создавшего задачу);
- Комментарии;
- Установка фактического времени выполнения*;
Просмотр списка задач:
            - Всем пользователям доступны для просмотра и комментариев все задачи;
            - Задачи, созданные другими пользователями, отображаются с именем создавшего задачу пользователя;
            - Фильтры по датам/пользователям/статусам*;
- Сортировки по датам/пользователям/статусам*;

Пункты со звёздочкой (*) НЕ обязательны к выполнению, но желательны.

Выбор базы данных не имеет значения, но для ускорения процесса и удобства проверки можно использовать SQLite базу в корне проекта, использующего доступ к базе данных. Для генерации схемы базы данных использовать миграции.

Тестирование приветствуется.
